/+++++++Read me Experiment+++++++++/

1. Alle Dateien, die dieser Ordner enthält, müssen zum Zeitpunkt des Experiments auf dem Server verfügbar sein, damit die Experimentdateien funktionieren.
2. Die Dateien mit einem zusätzlichen m am Anfang des Namens sind die für das Experiment modifizierten Dateien. M steht für modifiziert.
3. Die Datei "mmlweb.js" (ursprünglich "mlweb.js") wurd im wesentlichen in ihrer Funktion switchcont() angepasst, sodass der Proband ein Matrixelement unabhängig vom vorhergehenden öffnen und schließen kann.
4. Die Dateien im Ordner Designer wurden ebenfalls so angepasst, dass der Designer standardmäßig modifizierte Experimentdateien erstellt, also *.php-Dateien,
die auf die mmlweb.js zurückgreifen zur Interpretation von Probandeneingaben.
5. Die Datei readme_php.txt enthält weitere Erläuterungen zu den einzelnen Dateien.